La IP privada y pública de la máquina virtual
    IP Publica: 190.45.255.66
    IP Privada: 192.168.189.129

La dirección MAC
    00:0c:29:14:42:3a

¿Es diferente a la IP pública y privada de nuestra máquina host?
.    
    Sí, la dirección IP pública y privada de una máquina virtual es diferente 
    a la dirección IP pública y privada de la máquina host en la que se encuentra alojada. 
    Cada máquina, tanto la virtual como la host, 
    tiene sus propias direcciones IP públicas y privadas para la comunicación en Internet y 
    en la red local.

Subir este archivo a la mochila del viajero desde la máquina virtual
